<h1 align=center> SVG <h1>

## SVG_L1
### Задание 1. 
Создайте на html-страничке svg-изображение с исполь-зованием различных примитивов, заливок (fill) и обводок (stroke), нарисуйте фигуры с наложением и примените прозрачность (fill-opacity). 
### Задание 2. 
Примените трансформацию к отдельным примитивам:
### Задание 3. 
Примените градиентную заливку к отдельным фигу-рам.
### Задание 4.
Создайте новый html файл с svg-изображением. Ско-пируйте svg-код любой иконки (см. выше) в раздел defs. Разместите этот контур не менее 5-ти раз на страничке при помощи тега use (в теге use указывается id контура, прописываются его координаты и при необходимости трансформация). Задайте различные CSS-стили и при-мените их к контурам. См. пример. 
### Задание 5.
Примените трансформацию и измените размер отдель-ных экземпляров иконок.  
## SVG_L2
### Задание 1. 
Напишите коды следующих анимаций для любого примитива (круг, прямоугольник):
- перемещение по прямой;
- изменение размера (радиуса);
- изменение цвета при одновременном перемещении по оси X;
- изменение толщины обводки;

### Задание 2. 
Примените анимацию трансформации для изменения размеров любого svg-контура из предыдущей работы.

### Задание 3. 
Добавьте обработку событий в любую из созданных ранее анимациий.
Для эффекта постепенной прорисовки необходимо установить свойства stroke-dasharray (длина штриха) и stroke-dashoffset (сдвиг штриха) равными длине контура (подбирается на глаз, например 500px), а затем любыми известными уже нам способами установить свойство stroke-dashoffset в 0.

### Задание 4. 
Создайте новый html файл с svg-изображением. Ско-пируйте svg-код иконки из предыдущей лабораторной работы. Уве-личьте масштаб при помощи параметра viewBox. Если в этом пара-метре задать размер меньше, чем в параметрах высоты и ширины svg области, то изображение зрительно увеличится. В примере кода изоб-ражение увеличено в 2 раза.
<svg width="400" height="200" viewBox="0 0 200 100">

### Задание 5. 
Задайте контуру свойства stroke-dasharray и stroke-dashoffset. Примените эффект прорисовки при помощи команды
<animate attributeName="stroke-dashoffset"…..>

## SVG_L3

### Задание 1.1.
Создайте
текстовые объекты, используя теги:
  -     <text>, продемонстрируйте работу специальных атрибутов;
  -     <tspan>, измените их расположение относительно друг друга (атрибуты dx, dy);
  -     <textPath>
  
### Задание 1.2.
Примените различные атрибуты CSS для стилизации текста.
Работа с svg-изображениями в CorelDraw.

### Задание 2.1
Создайте изображение из простых геометрических фигур в графическом редакторе. 
Отредактируйте код изображения:
- измените цвет фигуры, толщина обводки и т.п.
- измените расположение объектов на странице и их размер
- задайте различные параметры, которых не было в первоначально созданном объекте: тень, розрачность и т.п.
- добавьте несколько новых объектов.
Продемонстрируйте этапы изменения в окне браузера.

### Задание 2.2
Создайте сложное изображение в CorelDraw, к примеру, применив эффекты Тень, Линза, Оболочка и т.п. Посмотрите полученный код, внесите изменения.

### Задание 2.3
Создайте надпись, задайте ей фонтанную заливку/заливку 
узором. Также измените параметры в 
созданном коде (цвет, шрифт и т.п.) 
